# collected.feedback

<ol><li><b>Простая установка и настройка.</b> Уже при установке модуля автоматически создаются необходимые инфоблоки и почтовые шаблоны. Вам необходимо просто разместить компонент "форма обратной связи" в нужном месте и настроить отображение полей.<br></li><li><b>Хранение всех сообщений в базе данных.</b> Все сообщения отправляются на указанные адреса электронной почты и сохраняются в инфоблоках 1С-Битрикс. Это исключает потерю сообщений при сбое почтовой системы.<br></li><li><b>Неограниченное количество полей.</b> Изначально в компоненте "Форма обратной связи" представлен минимальный набор полей. Вы всегда можете добавить дополнительно любое количество текстовых полей (поддерживаются поля типа текст, файл и список), задать им название и настроить обязательность заполнения.<br></li><li><b>Маска для корректного заполнения номера телефона.</b> У поля PHONE автоматически подключается так называемая "маска" - автоматическая расстановка тире между &nbsp;цифрами для удобного восприятия номера телефона. Маска работает с международными форматами ( 8 (888) 888-88-88 ).<br></li><li><b>Посетители могут отправлять вам свои файлы прямо через форму обратной связи.</b> При этом вы можете настроить, какие типы файлов разрешается загружать.<br></li><li><b>Защита от спама.</b> Для неавторизированных посетителей по умолчанию выводится КАПТЧА, осложняющая автоматическое заполнение веб формы обратной связи спам-ботами. Если каптча нечеткая, посетитель может запросить новую картинку каптчи, кликнув по ссылке "обновить картинку". При этом будет сгенерирована новая картинка каптчи, а не новая каптча, что избавит посетителя от повторного ввода каптчи (например, если была не понятна только последняя буква). &nbsp;Добавлена reCapthca от Google вместо стандартной Капчи (на выбор).<br></li><li><b>Настройка внешнего вида и реакции.</b> В свойствах компонента можно настраивать внешний вид веб-формы, цветовые схемы. Есть возможность включить отправку сообщения без перезагрузки страницы, задать текст и реакцию формы после успешной отправки сообщения.<br></li><li><b>Загрузка веб-формы во всплывающем окне.</b> Просто укажите в настройках компонента, как должна отображаться веб форма обратной связи у вас на сайте.<br></li><li><b>Разделение обращений по категориям.</b> Если в инфо блоке создать разделы - компонент форм обратной связи автоматически их подхватит и выведет поле с выпадающим списком, который содержит названия этих разделов. Таким образом вы легко сможете разделить обращения, например, по категориям (вопрос, предложение, пожелание, жалоба). Сообщения будут автоматически размещаться в указанном пользователем разделе инфо блока.<br></li></ol>